Documento para probar si Jorge tiene la mínima capacidad neuronal para hacer los ejercicios
Holis Bren :3


Hola, Jorge jajaja. ¿Qué estás diciendo? ¡Por supuesto que sí! ¿Puedes leer esto? 
Propongo que ahora deberíamos chatear por aquí, avd jajaja. 
Todo bien, Jorge. Te leí completo. Ten un bonito día. 

si le sabe, si le sabeee XD Bueno, supongo que eso queire decir que no estoy tan tronco, creo...
es buena idea cómo chat alternativo secreto XD
Yo creo que le podemos dejar hasta aquí porque mis 3 neuronas ya se quemaron y tengo hambre. Ten un lindo día Brenda ;3
